Repository: ltalirz/aiida-core-i18n
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: zh_cn

source: ``+/-HH:MM`` for ``(SHIFT)`` (optional, if present requires ``(TIME)`` to be specified). The format ``+/-HH`` is allowed too. If no shift is specified UTC time is assumed. The shift format follows the general convention that eastern (western) shifts are positive (negative). The API is unaware of daylight saving times so the user is required to adjust the shift to take them into account.
zh_cn: ``+/-HH:MM`` 用于 ``(SHIFT)`` (可选, 如果使用则 ``(TIME)`` 需要指定). 同样支持格式 ``+/-HH`` 。如果没有指定时差偏移 UTC 时间会被使用。时差偏移的格式依照常规的惯例，向东 (向西) 偏移对应 正值 (负值)。 API并不知晓夏时令，因此用户在调整时需要将其考虑在内。

source: This format is ``ISO-8601`` compliant. Note that date and time fields have to be separated by the character ``T``. Examples::
zh_cn: 此格式符合 ``ISO-8601`` 标准。注意，日期和时间字段必须用字符``T`` 分隔。例如 :

source: Positive integer numbers.
zh_cn: 正整数。

source: Text enclosed in double quotes. If the string contains double quotes those have to be escaped as ``""`` (two double quotes). Note that in the unlikely occurrence of a sequence of double quotes you will have to escape it by writing twice as many double quotes.
zh_cn: 用双引号括起来的文字。如果字符串包含双引号，则必须将它们转义为 ``""`` （两个双引号）。请注意，在不太可能出现的有两个双引号序列的情况下，您必须通过编写两倍的双引号来转义它。
